私 神谷愛波には夢があった
それは ミス清蘭コンテストに
出場すること
そんな私が
奇跡のコンテスト出場決定
ところが…
危ない！
事故で顔に傷を負ってしまう
なんで？
自暴自棄の私を
救ってくれたのは 島村空
俺 結構 君のこと好きかも
｢カスミコスメ｣協賛で
ミスコン再開が決定する
まずは 参加者のお披露目会をね
マスコミ入れてやるから
派手にドドーンとね
参加できるわけないでしょ
いや なんでだよ
分かるでしょ
百合様が立ちはだかる
その程度の傷で同情 買って
男の気 引いて
恥ずかしくないわけ？
私なんかが
誰かを好きになったり
恋なんかできないって
分かってるから！
どんなやつでも
しちゃいけねえみたいなこと
ねえから
恋もミスコンも
圭吾君には秘密があって
俺 この顔全部 整形だから
傷があろうがなかろうが
俺は神谷が大好きなんだよ！
そんな圭吾君に風当たりは強く
あんなカッコつけといて
作り物だったんだよ
ミスターコン
無理しなくていいから
おう
圭吾君が つらくて苦しいのは
どうしても絶対 嫌で
私 どうにかしたくて
愛波の心は
ずっと彼でいっぱいなんだね
胸張って恋しなよ
うん
なんだ 俺
だっせえ
神谷
ねえ 学校 サボっちゃう？
あれ？
あっ ごめん
ちょっとカッコつけすぎた
あっ いや
やっぱり 違かったか
“今から ちょっとつきあってよ
昨日のパンのお礼がしたいから”
も考えたんだけど
え？
これも違う？
変に考えずに 普通に
“おはよう”にするべきだったか
圭吾君 待ってるとき
なんて声かけるか
決められなかった時点で
もう出遅れてんだよね
俺を待ってるとき？
あっ！
圭吾君 来るの
ずっとそこで待ってるのもバレた
なんか カッコつかないんだよな
私って
っていうか
もしかして
１人になりたかったかな？
だったらごめん
私 すぐ消えるけど
あっ いい
ここにいろよ
いてください
はい
でさ…
ん？
どこ行く？
それは
サボりといったら
今日 サボります
また説明するね
よーし！
ホームルーム始めるぞ
今日の休みは橘と神谷か
吉村 なんか聞いてるか？
聞いてません
ねえねえ…
圭吾 サボりかな
ねえ
ミスターコンのお披露目会
出たくなくてとか？
ありうる
“整形ですけど 俺
ミスターコン出場します”
とかステージで言えないしね
記者の人とか来てるし
確かに
てか 圭吾と愛波 怪しくない？
えっ？
いや 愛波は空でしょ
両方取りってね
やめなさいよ
そんなうわさ お下品よ
ごめんなさい
いや 冗談だって
まあ まあ まあ…
ねえ とにかく今日
お披露目会だから ねっ
みんな いつもどおり節度を持って
節度を持って
あ～れ？
さっきまで200メートルだったのに
今 300メートルになってる えっ？
ん？
多分 こっち
こんな寒い日に海って
海は 365日
いつでも青春スポットでしょ
青春ね
圭吾君は
こういうの慣れてるかもだけど
私は違うから
しかも ただの海じゃないよ
学校サボって海だよ
すごくない？
青春マシマシのマシだよ
ハハッ
えっ 何？
いや
前にもそんなふうに
早口で語ってたなって
ほら バス停でさ
ああ 圭吾君と初めて
ちゃんとしゃべったときね
いや
初めてじゃないけど
えっ
あれは２度目
最初は
あの…
その
危ないかも 靴ひも
転んじゃう
ああ サンキュー
ちょうちょ結びするとき
もう１回
グルグルってすると
ほどけにくいよ
え？
えっ あっ ちょ…
もう１回グルグルってなんだよ
気になりすぎて即検索したわ
でも あの結び方いいな
うそ うそうそ… 覚えてるの!?
当たり前だろ
え～ 信じられない
いや あのとき声かけたら圭吾君で
心臓 止まるかと思ったんだよ
何だよ それ
あのときさ
俺 神谷のこと
なんか いいなって思ったんだよ
え？
えっ
あっ！ いや えっとその…
そのときは まだあれだからな
友達
いや 違う
人間としていいって意味だからな
そのあと
特に話す機会もなかったし
うん
分かってる 分かってる
なあ 海 着いたらどうする？
青春っぽいことだろ
とりあえず叫ぶ？
バッキャロー！
見ほれんなよー！
見ほれてない！
波打ち際でジャンプ
よし 飛ぶ？ せ～の
（シャッター音）
もう１回 いくよ せ～の
それとも
よし できた～！
砂浜に文字 書く？
ラブ！
どれ？
う～ん
全部？
どんだけ欲張りだよ
ひっどい
怒んなって
いいね
全部やろう
うん
ああ！
もう 今度は何？
うわ 最高！
え？
ずるい ちょっと…
早く
待ってよ
早い…
わあ 海～！
着いた
風 強っ
ちょっと 君たち！
ん？
何してるの？
やっべ
今日 学校は？
ちょっと今 行くから
待っててね
逃げるぞ
え？
ほら
え？ えっ えっ…
こら！ こら ちょっと
ごめんなさ～い
ああ びっくりした
警官来るとか あるんだな
あ～あ 海どころか
砂浜にも入れなかった
だな
まあ でも
また来ればいいじゃん
だね
どうした？
痛いのか？
いや だって
さっきの警官の人が
私たちのこと
連絡してるかもしれないし
は？
いや だから逃亡中の高校生の特徴を
他の警官に
アハハ…
学校を サボったくらいで
そんな指名手配みたいになるかよ
そんな笑わなくてもよくない？
行くぞ
さあ どうする？
どうしようか
隣いい？
うん
愛波ちゃんから何か連絡きた？
あっ うん
今日 サボるって
そっか
圭吾君は？
俺 距離 取られちゃってるかも
えっ？
昨日 整形のこと聞いて
何も言えなかったし
整形のこと？
あれなら ほんとだけど
ちゃんと味方したかったのに
でも なんかショックで
隠されてたのが
俺だけ 勝手に親友だと
思い込んでたのかなとか
あっ
ごめん
どんだけ小さいんだよって話だよね
小さくないよ
そりゃショックだよね
むしろ１日しかたってないのに
反省モードにたどりつけるの
十分すごい
うちは 愛波のとき
何日もかかっちゃったからね
大丈夫
今からでも 全力で
味方になってあげればいいんだよ
圭吾君 きっとうれしいと思う
そうかな
うん 絶対
えっ じゃあ 圭吾さん
ミスターコン出てくれないの？
なんで そんな残念そうなの？
だって
絶対 話題になるじゃない
ママの会社が絡む以上
バズってもらわないと
あっ “バズる”って もう死語？
整形してた圭吾と 婚約破棄できて
ラッキーって言ってたくせに
娘のフィアンセにするかは
また別の話でしょ
それと百合ちゃん 朝
ちょっと顔むくんでたわよ
え？
駄目よ
おブーな顔は
お昼までに
整えておいてね コンディション
うん
お顔 マッサージして
あとトマトジュース飲んで
カリウムはね
むくみ解消に効果的なの
じゃあ ママお仕事だから
えっ？
何？
君
好きな人には
意地悪したくなっちゃう人？
は？
それさ
何も幸せじゃないと思うよ
相手も
君もね
圭吾君 ごめんね
は？ 何謝りだよ
せっかく海 行ったのに
何もできなくて
何もしてなくねえだろ
おサボりしてんだろ
いや でも
学校いたら今頃 体育だろ
マラソン寒いし
そのあと
お披露目会の準備もあったしな
まあ とにかく
ごめんとかはもういいから
むしろ それを言うのは俺の方だよ
え？
ごめんな
俺が…
犯罪級にカッコよすぎて
目立つばっかりに
警官に見つかって
何 それ
てか 自分で言う？
言う
俺は 俺の顔が大好きだからな
そうか
実際 相当カッコいいだろ？
神谷も よく見ほれてるもんな
そんなわけないでしょ
ってか 顔近い
近くないだろ
近いっていうのは もっと
あっ！ ああ…
えっ？
パパ！
パパ？
お父さん はじめまして
娘さんの同級生の橘圭吾です
あっ いやいや…
愛波が
超スウィートが非行少女に!?
パパ落ち着いて あの
あの いや…
あの…
パパ！
どういうこと？ 緊急事態…
えっ？
あの これには訳がありまして
前に神谷が言ったとおりになったな
えっ
ほら “私がサボったら
即 補導されてママに殺される”って
それ今 言う？
えっ… 前？
前も愛波サボったことあんの？
ないないない！
今日が人生で初めてだよ
ママ
仕事は？
半休 取ったって
ええ～？
ねえ こういうとき
どうしたらいいの？
ママ！
お昼は？
まだだけど
君は おなか減ってる？
まあ それなりに
減ってるの？
減ってないの？
減ってます
パパ ホットプレート
はい
おっかねえ…
包むの上手ね
そうなんですよ
俺 昔から手先器用なんですよ
へえ～
私は昔から これ苦手
ていうか料理全般 駄目
食べることだけにしか
能がないっていうか
はあ？
別に人間
苦手なもんくらいあるだろ
そうやって自分下げすんなって
言っただろ
神谷は すげえとこ
いっぱいあるんだからさ
ありがとう
なかなか見どころあるのね
圭吾君
でしょ？
俺 ギョーザ包ませたら
高校生で日本一かもですよ
何 それ
あれ？
なんでママ 圭吾君の名前を？
それは 俺がモデルとして
有名人だからだろ
あなたが夢中になって
話してたでしょ
ミスターコンに
すっごいキラキラした子がいるって
アハハ…
へえ～
俺に夢中
なってない！
ていうか ニヤニヤしないで
それにしても
ほんと理解に苦しむわ
もう令和よ いつまで その
見た目が いちばん大事ですって
価値観の中で生きてくのかしら
神谷
この母ちゃんに育てられて
よくそんなキャラになったな
ん？
まあ それは僕のおおらかさの…
パパ
第１弾そろそろじゃない？
あっ はい
じゃ～ん
おお～！
いただきます
おいしそう
うん うまっ
えっ そう？
これ 今までの人生一
殿堂入りのうまさですよ
殿堂入りって
そりゃ まあ 確かに
ギョーザ 肉だんご カレー
この３つを出せば
愛波も 一登も
ニッコニコだからね
あっ こっちの
しそ入りも 食べてみて
はい
うまっ
あの ママ
うん？
聞かないの？
なんで学校 サボったのか
訳があるんでしょ
うん
だから その訳を
聞いてほしいの？
なら聞くけど
いや そういう訳じゃないんだけどさ
愛する娘のすることを
僕らは信じてるから
何があったのか知らないけど
とにかく おいしいものを
おなかいっぱい食べる
そしたら
心が軽くなるからさ
まあ さっきまでパパ
相当 取り乱してたけどね
いや… だって娘が
彼氏連れてきたら そりゃあ
あっ 彼氏じゃないんで
え？
本当!? 彼氏じゃない？
落ち着いて 落ち着いて
普通に友達です
そうよね
男女だからってね
みんながみんな恋愛関係じゃないのよ
まあ 俺は好きですけど
え？
でも神谷には
もっとお似合いの相手がいるんで
ええ？ 他に…
うそ？
愛波ってモテ子ちゃんなの？
圭吾君 何 言ってんの？
何だよ
ちゃんと説明した方がいいだろ
神谷のことを好きな変なやつが…
お願いだから
余計なこと言わないで…
いや だってほんとのことじゃん
ほんとかどうかは…
（バイブ音）
電話 鳴ってね？
ねえ 圭吾君さ
その 変なやつについて
聞かせてくんない？
まあ やばいやつではないです
あの…
もしもし ひまり？
愛波 きっと
お取り込み中のところ ごめん
あの…
あのね
何？ どうした？
彼氏ができた
彼氏!?
滝川君と つきあうことになった
え～？
滝川と!?
やっぱ圭吾君といたんだ
何だよ いつの間に
なんか さっき話してたら
成り行きで
俺 ひまりちゃん好き
え？
ひまりちゃんが好き
ええ!?
え～ すごい すごい おめでとう
愛波のおかげだよ
えっ？
最近の愛波 見てて
うちも頑張ろうって思って
だから どうしても
愛波に１番に伝えたくて
ありがとう
えっ
今 滝川君は？
今 お披露目会の準備してる
ほら
で 終わったら一緒に帰ろうって
あっ ごめん
うち一人だけ
盛り上がっちゃって
あっ いや ほんとにおめでとう
ひまり おめでとう
ありがとう
なんかごめんね 邪魔して
またね
ひまりちゃん 春 きちゃったか
相手は？ ちゃんとした子なの？
はい
かなりいいやつなんで
安心してください
ああ そっか
よかった
しみじみしてないで
第２弾 焼いちゃって
あっ はい
じゃあ 私 納豆持ってくる
えっ なんで納豆？
知らないの？
ギョーザと納豆 合うんだよ
オクラとかネギ入れてさ
いやいや…
ああ その反応したこと
あとで後悔するからね
いや 合うわけないでしょ
合うんだよ
聞いたことないもん そんなん
聞いたことなくても
神谷家ではそうなの
あっ あれだ あれだ
ネバラーだろ？
ネバラー？
圭吾君 ありがとね
何だよ
どうした？
今日はさ 圭吾君に
元気になってもらいたかった
日なんだけど
私が いちばん
元気になってるかもって
海とか靴ひもの話とか
パパママが
やっぱり最高ってことも
ひまりと滝川君のこともあって
なんか
なんかね
ふと思ったんだよね
あっ こんな日があるなら
今の私 悪くないかもって
ごめん
意味 分からないよね
分かるよ
え？
俺 顔いじって すぐはさ
なんていうか
完全には
自分のこと好きじゃなくて
でも高校入学してすぐ
ミスターコン出ないかって
声かけられて
ありがとうございます
優勝して
みんなから祝福されて
生まれて初めて
自分の居場所っていうか
単純にうれしくてさ
俺が俺でいていいんだって
心から あのステージの上で思えた
だから
今日 神谷が誘ってくれて
感謝してる
てか…
俺の大事な場所に
出る出ないで騒がれたり
たたかれたり みたいなのは
結構しんどいし
まあ これでよかったんだよ
俺がいないと華はなくなるけど
それなりには盛り上がるっしょ
違う
え？
そうじゃない
やっぱり それじゃ駄目だよ
私は これでよかったなんて
諦めてほしくない
そんな大切な場所なら
圭吾君は
コンテストに出なきゃだよ
いや
でも 俺が出るのを
誰も望んでない
誰かが望むとかじゃない
圭吾君
ほんとは出たいんじゃないの？
お披露目会 まだ間に合うよ
だから
私は
圭吾君が
したいことをしてほしい
私に言ってくれたみたいに
私が言っても説得力ないけど
けど 心の底から
したい選択してほしい
だって
圭吾君だから
で…
何時からなの？
え？
何時からなの？ そのお披露目会
３時だけど
３時？
あなた この時間バスが少ないの
分かってないの？
え？ あっ どうしよう…
圭吾君
え？
えっ どうしたの？
俺 行かなきゃなんで
皿 拭くのとか
最後まではできないけど
せめて これだけは
そんなのいいから
急いで支度して
早く！
はい
パパ 圭吾君の荷物
ただいまより
ミス清蘭＆ミスター清蘭コンテスト
出場者お披露目会を
開催いたします
（拍手）
３時 ３…
えっ ないじゃん
あっ 近道
天才
行くぞ
百合ちゃん とってもきれいよ
まあ 圭吾さんがいないのは
ちょっと残念だけど
百合ちゃんの
ワンマンショーってことで
香澄さん スタンバイお願いします
はい
じゃ 百合ちゃん
いってらっしゃい
うん
それでは ミス清蘭
最後の出場者の登場です
香澄百合
前年グランプリのミス清蘭で
今年度の最有力候補
２連覇なるか？
百合ちゃん きれいよ
以上 10名がミス清蘭
ミスター清蘭候補となります
待って
待ってください
橘圭吾です
遅くなってすいません
俺
コンテストに出場します
（ざわめき）
主役は遅れてやってくる
お待たせしました
ミスター清蘭 橘圭吾
満を持しての登場です
さて改めまして 出場メンバーに
意気込みを聞いていきたいと…
待ってください
圭吾の参加を認めるの？
認めるって
もともと圭吾は参加予定だから
ちゃんと理解してる？
作り物の顔の人が出るってことは
コンテストの名前に
傷がつくってこと
傷がつくって何？
好きな顔になるのが何が悪いの？
誰かに迷惑かけた？
何 急に？
答えてよ
自分が自分のこと
好きになろうとすることの
何がいけないの？
いい子ぶっちゃって
そんなんじゃない！
きれいなもの以外 認めないくせに
自分が気に入らないものだと
作り物だとか傷がつくとか
そんなコンテストなら
なくなっちゃえばいい
だって
だって ここはキラキラじゃなきゃ
誰から見ても
すてきじゃなきゃ
ここは憧れで
圭吾君の大切な場所で
その えっと…
もうその辺でいいから
心配すんな 神谷
ここまで背中を
押してもらったんだ
俺は
全人類 見ほれさせて
今の俺で
絶対にまた
グランプリを取ってみせます
で…
神谷はどうすんの？
え？
だからミスコン
出るの？
出ないの？
♪～
ちゃんと
言わなきゃいけないことがある！
まだ きれいは作れるって
思ってるの？
ビビディ バビディ ブー
空 ほんとに何でも
分かっちゃうんだね
“悔いなく頑張れ”
だそうです
神谷！
香澄さんの言ってることは
全部うそ
自分なりのキラキラ
見つけてね